---
title: "Түүхийн мэдээлэлд хэрхэн хандах вэ?"
order: 105
lang: en-gb
category: 12-api-өгөгдлийг дахин ашиглах
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/12-api-өгөгдөл-дахин ашиглах/' ]
---

Одоогоор бид түүхэн өгөгдлийн санг (JSONL, MongoDB, CSV) хадгалах үйлчилгээ санал болгодоггүй.

Гэсэн хэдий ч, бүтээгдэхүүн тус бүрийн хувьд бүтээгдэхүүний өгөгдлийн өмнөх хувилбаруудад API ашиглан эсвэл бүтээгдэхүүний хуудсан дээр засваруудыг ашиглан хандах боломжтой.

Бүтээгдэхүүнийг шинэчлэх бүрт шинэ хувилбар (1-ээс эхлэн цифр нэмэгдэх) үүсгэгддэг.

Жишээлбэл, энэ бүтээгдэхүүний анхны хувилбарыг (= бүтээгдэхүүний анхны хувилбар) авахын тулд ашиглана уу

https://world.openfoodfacts.org/product/7623186089763/joghurt-baumnuss-migros?rev=1.

Үүнтэй адилаар rev параметрийг API-тай хамт ашиглаж болно:

https://world.openfoodfacts.org/api/v2/product/7623186089763?rev=1
